the Happy Meal is one of the world's
Happy Meal la se youn nan mond lan
most iconic boxes what is this and this
ki pi ikonik bwat ki sa sa a ak sa
is a happy that's dinner I mean it we're
se yon kè kontan ki nan dine mwen vle di li nou
it's 7:15 so it's time for dinner so
li nan 7:15 Se konsa, li lè pou dine konsa
this is this comes to us from McDonald's
sa a se sa a nou soti nan McDonald la
Sweden and McDonald's Sweden is
Syèd ak Syèd McDonald la se
transforming their Happy Meal boxes into
transfòme bwat Ala bon manje yo nan
virtual reality goggles meet how cool is
Virtual linèt reyalite satisfè ki jan fre se
that
sa
they basically well they're celebrating
yo fondamantalman byen yo ap selebre
their 30th anniversary of having the
anivèsè 30th yo nan gen la
Happy Meal in Sweden and this is what
Happy Meal nan Sweden epi sa a se ki sa
they've done so we actually have one of
yo te fè pou nou aktyèlman gen youn nan
only 3,500 of the original this is the
sèlman 3,500 nan orijinal la sa a se la
first printing in the world so these are
Premye enprime nan mond lan konsa sa yo
brand-new you can find out more at happy
mak-nouvo ou ka jwenn plis nan kè kontan
goggles dot s e if you're in Sweden
goggles dot se si w ap nan Sweden
maybe you've already seen them I know
petèt ou te deja wè yo mwen konnen
some of the stores there on the 15th and
kèk nan magazen yo gen sou 15 an ak
had some to hand out meat they also have
te gen kèk nan men soti vyann yo menm tou yo genyen
launched their 360-degree VR skiing app
te lanse apps 360-degre VR ski yo
which is really really cool teaches kids
ki se reyèlman reyèlman fre anseye timoun yo
to avoid obstacles and things through
pou fè pou evite obstak ak bagay sa yo nan
virtual reality and it's in fact
vityèl reyalite ak li a an reyalite
endorsed by the Swedish National Ski
andose pa Ski Nasyonal Syèd la
Team what it does
Ekip sa li fè
their goal with this and it looks just
objektif yo ak sa a ak li sanble jis
like a happy meal right
tankou yon bon manje bon
their goal with this is to make virtual
objektif yo ak sa a se fè vityèl
reality accessible to to everyone so it
reyalite aksesib pou tout moun konsa li
doesn't matter you know if you've got a
pa gen pwoblèm ou konnen si ou te gen yon
cell phone that has the ability to you
telefòn selilè ki gen kapasite nan ou
know like a modern smartphone the
konnen tankou yon smartphone modèn la
ability to run virtual reality then it's
kapasite nan kouri vityèl reyalite Lè sa a, li la
accessible to any any person there's no
aksesib a nenpòt moun ki gen nan pa gen okenn
cost involved it's super cheap so this
pri ki enplike li nan super bon mache pou sa
is kind of the way of the future and
se kalite wout la nan lavni an ak
they're saying hey let's include it in a
yo ap di hey kite a enkli li nan yon
Happy Meal how great is that we used to
Ala bon sa bon Manje ki jan gwo se ke nou itilize yo
get there like the little Donald Duck
jwenn la tankou ti kanna Donald la
yeah kids these days are getting virtual
Yeah timoun jou sa yo ap resevwa vityèl
reality headsets with their Happy Meal
reyalite kask ak manje maten yo
the thing is like a hundred percent
bagay la se tankou yon santèn pousan
recyclable
resikle
they love that and so you know the box
yo renmen sa e konsa ou konnen bwat la
is cardboard the and the only thing that
se bwat katon an ak bagay la sèlman ki
that it comes with is this a lens check
ke li vini ak se sa a yon chèk lantiy
that out
ki soti
pretty new its mix makes it great
bèl nouvo melanj li fè li gwo
Halloween costume right so let's should
Halloween kostim dwa pou se pou yo ta dwe
we do this we can make it yeah let's
nou fè sa nou ka fè li yeah kite a
actually make it I've got a cell phone
aktyèlman fè li mwen te gen yon telefòn selilè
here this is just a Samsung entry-level
isit la se jis yon antrepriz Samsung antre
phone but I do have some 3d stuff on
telefòn men mwen gen kèk bagay 3D sou
there and the box itself is actually
gen ak bwat la li menm se aktyèlman
perforated you can see here and I'm not
detache ou ka wè isit la epi mwen pa
sure if you can see that at home but at
asire w si ou ka wè ke nan kay men nan
the right angle yeah you can see the
ang dwat la ou ka wè a
perforations there so there's the the
pèforasyon gen konsa gen nan la a
mask and at the sides so you just
mask ak nan kote sa yo pou ou jis
basically once you're done eating your
fondamantalman yon fwa w ap fè manje ou
meal you punch it out and and there you
manje ou kout pyen li deyò epi ak gen ou
go and there are instructions on the
ale e gen enstriksyon sou la
back on how to do this but I have I have
retounen sou kòman pou fè sa men mwen genyen mwen
a second one here so I lied technically
yon dezyèm isit la se konsa mwen bay manti teknikman
I've got two two of only 3500 in the
Mwen te gen de de nan sèlman 3500 nan la
world
mond
okay so there's what it looks like when
oke konsa gen nan sa li sanble lè
it's punched out yeah happy think it'll
li nan trou soti yeah kontan panse li pral
look happy in just a second okay so
gade kontan nan jis yon dezyèm oke konsa
we've got the lens thing I thought this
nou te gen bagay sa a lantiy mwen te panse sa a
was cool because when I first read about
te fre paske lè mwen premye li sou
the happy goggles aha which is making
gwo bout bwa aha a ki ap fè
international news at this point because
entènasyonal nouvèl nan pwen sa a paske
it sounds very innovative and clever and
li son trè inovatè ak entelijan ak
it's really Google cardboard but done
li vrèman Google bord men fè
right and and and cheap right as I said
dwa ak ak bon mache menm jan mwen te di
it's recyclable so the lenses are
li resikle se konsa lantiy yo ye
actually a recyclable plastic and you
aktyèlman yon plastik resikle ak ou
can see at home that there there are
ka wè nan kay ke gen genyen
actual lenses there it's not just a
lantiy reyèl gen li pa jis yon
piece of plastic they they actually
moso nan plastik yo yo aktyèlman
magnify and fix the the angles and stuff
Magnify ak ranje ang yo ak bagay
then there's an interesting touch here
Lè sa a, gen yon manyen enteresan isit la
you see this metal strip of tape because
ou wè sa a teren metal nan kasèt paske
it's conductive it actually allows us to
li kondiktiv li aktyèlman pèmèt nou
control the screen so if I touch the
kontwole ekran an Se konsa, si mwen manyen la
metal tape it will actually pause and
metal tep li pral aktyèlman pran yon poz ak
start video and stuff so if I'm watching
kòmanse videyo ak bagay konsa si mwen ap gade
a 3d video I can do that without having
yon videyo 3D mwen ka fè sa san yo pa gen
to take the phone out so let's assemble
yo pran telefòn nan soti pou kite a rasanble
it so everything's just perforations so
li konsa tout bagay nan pèrwarasyon jis konsa
I just kind of push that out put that in
Mwen jis kalite pouse ki soti mete sa
here there we go
isit la nou ale
okay cool
oke fre
well that was easy right there we go now
byen ki te fasil dwa gen nou ale kounye a
the box itself let's move that aside
bwat la li menm kite nan deplase ki sou kote
have you ever done have you ever tried
èske ou janm fè ou janm eseye
any of the VR stuff that's available no
nenpòt nan bagay VR a ki disponib pa gen okenn
there would be Google cardboard or
ta gen Google bwat katon oswa
oculus rift or anything like that
oculus rift oswa nenpòt bagay tankou sa
so I'm just assembling this just like
Se konsa, mwen jis rasanble sa a jis tankou
any cardboard box and you can see that
nenpòt bwat katon epi ou ka wè sa
I've already done it once just to try it
Mwen te deja fè li yon fwa jis eseye li
out haven't shown the kids yet they're
soti pa yo te montre timoun yo ankò yo ap
gonna love this yeah but what a neat way
pral renmen sa a yeah, men ki sa yon fason pwòp
to reuse the box from your happy meal
sèvi ak bwat la soti nan repa kontan ou
and then if it gets damaged or whatever
Lè sa a, si li vin domaje oswa kèlkeswa
if it's all recyclable so you could
si li nan tout resikle konsa ou te kapab
pretty well redo it go how easy is that
trè byen refè li ale ki jan fasil se sa
okay cellphone let's turn it on and
Oke cellphone kite a vire l 'sou ak
bring up a virtual reality bike game
pote moute yon vityèl jwèt bisiklèt reyalite
there you go okay
gen ou ale oke
okay so now I'm gonna put the phone
oke konsa koulye a, mwen pral mete telefòn lan
right here put that down in there and
dwa isit la mete ki desann nan gen ak
simply there we go
tou senpleman gen nou ale
so phones in there it's vibrating and
Se konsa, telefòn nan gen li vibre ak
going crazy hall cool
ale fou sal fre
you ready okay find the right way I'm
ou pare oke jwenn wout la dwa mwen
holding this wrong so mum and dad you're
kenbe sa a mal konsa manman ak papa ou
gonna have to help Lil Jimmy and Billy
pral gen ede Lil Jimmy ak Billy
and Sally put this in so you don't want
ak Sally mete sa a nan pou ou pa vle
them to drop your phone on yeah there we
yo lage telefòn ou sou yeah la nou
go
ale
almost there Google cardboard is a
prèske gen Google bwat katon se yon
design that was that's available for
konsepsyon ki te sa a ki disponib pou
free and you can actually build your own
gratis epi ou ka aktyèlman bati pwòp ou yo
but they when you do that you don't get
men yo lè ou fè sa ou pa jwenn
the lenses and stuff like that so it's
lantiy yo ak bagay tankou sa se konsa li a
not quite as good of quality there we go
pa byen kòm bon nan bon jan kalite nou ale
okay so it's in it's like an apple pie
oke se konsa li nan nan li a tankou yon tat pòm
it looks like an apple pie from
li sanble yon tat pòm nan
McDonald's but it is now a virtual
McDonald a men li se kounye a yon vityèl
reality headset with full 3d okay so I
reyalite headset ak plen 3D oke pou mwen
got a all right game over
te resevwa yon jwèt tout dwa sou
okay here we go
oke isit la nou ale
ready okay put your Google cardboard on
pare oke mete katon Google ou sou
if steer by tilting your head
si trennen pa inclinaison tèt ou
oh that's so cool okay you ready Nate
oh sa a, se konsa fre oke ou pare Nate
I'll give this a try sure there you go
Mwen pral bay sa a yon eseye asire w ke ou ale
don't crash don't crash oh dear I
pa aksidan pa aksidan oh renmen mwen
crashed crashed already you are heading
aksidan te fè aksidan deja ou se tit
me into a blue car okay go
m 'nan yon machin ble oke ale
Oh
Oh
or
oswa
are you winning oh man
èske w genyen o moun
it's actually really cool it's 3d I
li aktyèlman vrèman fre li nan 3D mwen
don't even know where it was doesn't it
pa menm konnen ki kote li pa fè sa
look like I'm looking at a screen that's
gade tankou mwen kap nan yon ekran ki nan
probably you know like this big in front
pwobableman ou konnen tankou sa a gwo nan devan
of me and is popping out and 3d and
nan m 'ak se eklate soti ak 3D ak
really gives the the depth perception so
reyèlman bay la pèsepsyon pwofondè sa
that is pretty cool if you happen to be
ki se trè fre si ou rive yo dwe
lucky enough to get your hands on one of
chans ase yo ka resevwa men ou sou youn nan
those let us know what you think that's
sa yo fè nou konnen sa ou panse ke la
the happy goggles from McDonald's and no
gwo bout bwa kontan yo soti nan McDonald la e pa gen okenn
word yet if we're gonna start seeing
mo ankò si nou ap pral kòmanse wè
these in Canada in the u.s. right now
sa yo nan Kanada nan nou an kounye a
it's just it's a promotion that's going
li jis li nan yon pwomosyon ki pral
on in Sweden and I I think that you know
sou nan Sweden ak II panse ke ou konnen
because the world has really taken
paske mond lan vrèman pran
notice of it I think we're gonna see it
avi sou li mwen panse ke nou pral wè li
that's that's my prediction so it's cool
Sa a se nan prediksyon mwen pou li nan fre
I mean yes that's probably the best
Mwen vle di repons lan se wi sa a pwobableman pi bon an
experience all yours is a gyro a this
eksperyans tout ou se yon gyro sa a
phone actually doesn't have a gyro it's
telefòn aktyèlman pa gen yon gyro li a
just left right this is just so this is
jis kite dwa sa a se jis pou sa a se
just left and right now if you do have a
jis kite ak kounye a si ou gen yon
phone that has a gyroscope then then you
telefòn ki gen yon jiroskop Lè sa a, Lè sa a, ou
can get into 360-degree video 360-degree
ka jwenn nan 360-degre videyo 360 degre
games so then you don't just have the
jwèt pou ou Lè sa a, ou pa jis gen la
this actually you can also go up and you
sa a aktyèlman ou ka tou ale leve, li ou
can look over here and you're actually
ka gade sou isit la epi w ap aktyèlman
looking around in the game okay so that
kap alantou nan jwèt la oke pou sa
is dependent on the game itself whatever
se depann sou jwèt la tèt li kèlkeswa sa
it is that you're playing right because
li se ke w ap jwe dwa paske
this phone doesn't have a gyroscope I
telefòn sa a pa gen yon jiroskop mwen
have I can only do like a that action
Èske mwen ka sèlman fè tankou yon aksyon
but if yours has more than this does it
men si ou gen plis pase sa a fè li
work yeah all right so check that out it
travay wi tout dwa pou tcheke ki soti li
is happy goggles dot s e to find out
se gwo bouton kontan dot s jwenn
more about what it is that they're doing
plis sou sa li se yo ke yo ap fè
and I think that's super cool innovative
e mwen panse ke se super fre inovatè
way to revolutionize the Happy Meal oh
fason yo revolusyone Ala bon sa bon manje oh la
yeah unfortunately it didn't come with a
wi malerezman li pa t 'vini ak yon
burger what gives I guess it probably
Burger sa ki bay mwen devine li pwobableman
would have been really gross by the time
ta gen vrèman brit pa tan an
you got here
ou te resevwa isit la
we're in Canada it'd be green yeah I
nou nan Kanada li ta vèt ye mwen
went through Canada Post so it probably
ale nan Kanada Post kidonk li pwobableman
wouldn't been a good idea check that out
pa t 'vle yon bon chèk lide ki soti
okay Google cardboard I started to
oke katon Google mwen te kòmanse
mention is pretty cool we've got links
mansyone se trè fre nou te gen lyen
for you I'm gonna set those up if you're
pou ou mwen pral mete moun yo si w ap
watching live they're not quite ready
ap gade ap viv yo pa byen pare
yet but cat5 dot TV slash cardboard head
ankò men cat5 dot televizyon koupe bwat katon
on over there and we're
sou plis pase epi nou ap
have some information for you and a
gen kèk enfòmasyon pou ou ak yon
couple devices that you can get and all
koup aparèy ke ou ka jwenn ak tout
you do is you slide in your earphone and
ou fè se ou glise nan kask ou ak
and you're good to go now if you if you
epi ou ap bon yo ale kounye a si ou si ou
happen to be lucky enough to be able to
rive gen chans ase pou kapab
get one of these Happy Meals then it's
jwenn youn nan manje sa yo Ala bon sa bon Lè sa a, li la
free it comes with your burger and your
gratis li vini ak Burger ou ak ou
fries yeah how cool is that Sweden
fri wi jan fre se ke Syèd